Helo dan selamat kembali ke Power 96.
Stesen radio terhangat Chicago.
Anda bersama saya, hos anda...
Ini saja?
1 Disember 1990.
Hari ini mungkin hari yang paling penting
dan berbahaya dalam hidup kami.
Seperti bot di dalam ribut...
Kami tidak karam
mahupun sampai ke pantai.
Hari ini kita perlu melihat
ribut di dalam mata.
Adakah ribut akan berhenti...
Atau menelan kita?
Apa yang awak ada?
- Mari, berikan kepada kami.
- Pegang dia.
Cuba untuk lari, budak?
Setiap ribut dan bahaya
adalah satu cabaran untuk kita.
Apa lagi awak ada?
Masa untuk mengejutkan dunia.
Tunjukkan kepada mereka
saingan tiada tandingan.
Tangkap dia. Cepat!
Berhenti! Berhenti! Awak saya punya.
Jangan biarkan dia keluar.
Dia terlepas.
SARKAS HEBAT INDIA
Hei, awak. Perlahankan.
Boleh awak perlahankan?
Hei, budak. Boleh perlahankan ini.
Perlahankan, ya?
- Okey.
- Tunjuk sekali lagi.
- Mana dia?
- Saya tak tahu.
Hei.
- Maaf.
- Tolonglah.
Apa itu?
Magik!
25 dolar, Papa.
Saya tahu pinjaman bank lagi banyak.
Beri ini kepada mereka. Ia akan membantu.
Jika Papa beri 25 dolar kamu...
mereka akan terhutang budi
dengan kita, anak.
Ini banyak sangat.
Banyak sangat.
Selagi kamu ada 25 dolar ini,
tiada bank di dunia ini
yang boleh tutup sarkas kita.
Tapi Papa...
Saya dengar apa yang Papa cakap,
tapi bank tak.
Tapi mereka perlu dengar.
Papa cakap Papa akan berikan
pertunjukan istimewa untuk mereka.
"Jangan tutup sarkas kami
jika suka pertunjukan ini."
Jika mereka tak suka?
Mana mungkin?
Mereka akan sukakannya.
Mereka akan suka.
Semua akan berjalan lancar hari ini.
Berjalan lancar hari ini.
Kerana ada ahli silap mata hebat
dalam pertunjukan ini.
- Kamu tahu siapa dia?
- Saya tahu.
Saya. Sahir.
Nama saya bermaksud ahli silap mata.
Buat orang bank terpesona
dengan magikmu, anak.
Orang-orang bank...
Kita orang hebat.
Siapa yang boleh menentang kita?
Berjemur di bawah seribu mentari harapan.
Dengan azam yang kuat.
Dengan langkah yang berani.
Hari ini kita melangkah...
untuk menulis takdir kita.
Tuan-tuan.
Sarkas Hebat India.
Dan sekarang, tuan-tuan.
Pertunjukan baru saya.
Pertunjukan yang tak pernah
dilihat sebelum ini.
Papa.
Budak lelaki...
di dalam kotak.
Apa awak fikir, En. Anderson?
Awak ada lima hari
untuk serahkan tempat ini
dan semua di dalamnya
yang boleh kami lelong.
Saya baru tunjukkan pertunjukan
terhebat di sarkas ini.
Ini bukan sarkas.
Sarkas ialah perempuan berskirt pendek,
meletakkan kepalanya dalam mulut badak.
Sarkas adalah bodoh.
Itulah harga yang dibayar orang.
Ini adalah masa depan sarkas, Anderson.
Kami orang bank, En. Iqbal.
Kami memahami dunia duit.
Awak gagal membayar hutang.
Awak berhutang dengan kami.
Sarkas ini tak beroperasi.
Dan takkan beroperasi.
Tolong...
Keputusan saya muktamad.
Tuan, tuan. Satu minit, tuan.
Tuan, tolong tuan,
jangan tutup sarkas kami.
Papa saya bagus. Dia terbaik.
Tuan, tuan.
Kami akan menjadi sarkas
terbaik di dunia, tuan.
Pertunjukan terbaik di bumi.
Tuan, tuan.
Tuan, kami akan bangkit dari lena. Tengok!
Tengok...Tengok...
Tuan, buat ketawa menyedihkan. Tengok!
Kami akan tunjukkan pada dunia saingan
yang tak pernah dilihat sebelum ini.
Tiada sesiapa boleh
tandingi kami, tuan. Tiada.
Tengok...Tengok...
Tuan, tuan, tengok!
Tolong!
Tolong, tolong.
Saya merayu, tuan.
Beri kami satu peluang.
Sahir!
Tak.
Jangan pernah merayu.
Jaga maruah kita
dalam tangan, sentiasa.
Sarkas ini kehidupan saya.
Awak rampasnya daripada saya.
Rampasnya daripada saya.
Jangan cuba dan ugut saya.
Awak, orang bank...
Semoga terseksa di dalam neraka!
Papa!
Kita orang hebat.
Siapa yang boleh menentang kita?
Berjemur di bawah seribu mentari harapan.
Dengan azam yang kuat.
Dengan langkah yang berani.
Hari ini kita melangkah
untuk menulis takdir kita.
BANK WESTERN CHICAGO
Tolong. Saya tiada rumah.
Seseorang... Seseorang...
Tolong?
POLIS
Suspek terperangkap di dalam garaj.
Saya mahu perimeter
sekeliling bangunan ini.
Dia pergi ke tingkat bawah tanah.
Dia tak boleh lari.
Kita dapat dia.
TEMPAT LETAK KERETA TEATER
Kapten, awak takkan percaya ini.
Dia pergi ke satu tempat,
keluar di tempat lain.
Bagaimana dia lakukannya?
Kita hilang jejak suspek.
Saya ulang, kita hilang jejak.
Hei.
Mana Jai?
Maksud?
Jai tunjukkan diri?
Dia tak angkat panggilan saya.
Periuk kalis lekat.
Periuk tekanan sedang dijual.
Beli untuk isteri awak?
Tawaran hebat, bos.
Awak akan tembak saya?
Ya.
Tengok muka saya. Ambil masa awak.
Versi pendek?
Seperti bintang, bukan?
Dengan muka hebat seperti ini,
saya akhirnya menjadi polis.
Awak nak bunuh saya pula? Percuma?
Tangan awak akan menggigil.
Pistol awak akan lihat saya dan kata,
"Wah, lelaki kacak!
Lepaskan dia."
Lupakan apa yang saya cakap.
Dengar pistol awak, abang.
Jadi awak sedar yang
awak berjalan-jalan di sini
untuk tangkap saya?
Saya pula akan ikut awak
ke penjara. Begitu?
Bagaimana awak boleh berfikir begitu?
- Jujur?
- Tolong.
Pada 15 Ogos, Hari Kemerdekaan.
Kita semua bersumpah.
Bahawa India telah merdeka.
Semua orang India sama taraf.
Saya juga bersumpah.
Tapi saya dapat bunyi keraguan.
Semua orang sama taraf? Apa maksudnya?
Awak dengan saya? Sama taraf?
Mak cik sebelah dan bintang Hema Malini,
sama taraf?
Tak, bos.
Ada yang tak kena.
Cakap kosong!
Awak berdiri di sini
dalam pakaian bersinar awak.
Sedangkan Raju si miskin
tak mampu beli plastik pelindung hujan.
Bagaimana? Memang India merdeka.
Tapi orang macam awak menghambakan dia.
Mencipta dua India.
Satu untuk kami, petaruh.
Satu untuk awak, orang besar.
Kuda siapa akan menang?
Siapa menang perlawanan?
Siapa menang pemilihan?
Jawapannya di dalam poket awak.
Saya nak poket itu.
Dan sampah yang tinggal di situ.
Saya akan pulas leher mereka.
Hari awak meringkuk di penjara,
hari itu ialah hari
India betul-betul merdeka.
Semua fikiran mulia awak?
Sebenarnya, semua idea Jai.
Beri awak versi pendek. Awak lihat...
Saya tangkap orang,
tapi tumbukan Jai yang bekerja.
Belasah orang sampai lumat.
Pernah cuba
chutney
mak cik?
Lembut begitu.
Jadi dia akan datang dengan
ramai untuk selamatkan muka awak?
Ramai? Seorang Jai saja saya perlukan.
Tapi tiada sesiapa yang masuk seperti dia.
Dan otaknya?
Tiada sesiapa boleh menandinginya.
Awak takkan percaya...
apa yang dia akan lakukan kepada awak.
Gaya yang padu, abang.
Apa itu?
Meringkuk dalam penjara!
Ali!
Hei, saya akan cincang awak!
Tangkap mereka.
Ali, jom.
Hei! Mereka asyik ada.
Mari, mari.
Okey, tekan brek!
- Ia tak berfungsi.
- Mak, tolong!
- Ali?
- Ya, abang.
Lari!
Ali!
Maaf, puan.
Apa yang puan boleh beritahu kami
mengenai rompakan ini?
Puan perlu jawab soalan kami.
Rompakan bank di zaman ini?
En. Anderson.
Siapa lelaki yang merompak kita?
Dia seorang pencuri, tuan.
Itu saja saya boleh cakap sekarang.
Saya maksudkan ini.
ORANG BANK! SEMOGA TERSEKSA DI NERAKA!
Ini rompakan kedua di salah satu
cawangan kita dalam tahun ini.
Pertama, cawangan Wacker Street
dan sekarang ini.
Dia ambil duit dan apa yang
dia tak boleh, dia hancurkannya.
Reputasi bank jatuh dan
saya tak sukakannya.
25 dolar.
Saya tahu pinjaman bank lagi banyak.
Selagi kamu ada 25 dolar ini,
tiada bank di dunia ini
yang boleh menutup sarkas kita.
Sarkas ini tak beroperasi
dan takkan beroperasi.
Sarkas kami akan menjadi
yang terbaik di dunia.
- Pertunjukan terhebat di bumi.
- Ini bukan sarkas.
Ini masa depan sarkas, Anderson.
Sarkas ini kehidupan saya.
Awak rampasnya daripada saya.
AMBULANS
POLIS CHICAGO
Papa saya sangat hebat.
Dia terbaik.
Saya dah pulang, Papa.
Saya dah pulang.
Ali, ini negara baharu.
Diri awak juga perlu yang baharu.
Jaga mata awak. Tiada perempuan di sini
yang akan jatuh hati pada awak.
Ali kini polis antarabangsa.
Maksudnya, mata Ali hanya lihat pencuri.
Dan telinga Ali...
- Motor!
- Apa?
Saya boleh agak. Empat silinder. Dengar!
Mampatan hebat! Ia sebuah BMW S1000RR.
Pasti.
Hai, saya pegawai Victoria Williams.
Jabatan Polis Chicago, Unit Perisikan.
Kita pernah berjumpa. London?
Konferens jenayah tahun lepas?
Ya, maaf.
Saya tak patut lupakan orang
seperti awak, tetapi...
saya tak gemar ke konferens.
Konferens buat saya pening juga.
Siapa yang nak bercakap tentang
jenayah sepanjang hari? Membosankan.
Makanan selalunya...
Teruk!
- Saya gembira awak datang.
- Saya juga.
Datang sini. Tangkap pencuri.
Pegawai Ali Akbar. Polis Mumbai.
Saya tak suka konferens,
cuma makanan bukan vegetarian.
Malangnya, ini rakan sekerja saya.
Dia tak boleh cakap bahasa Hindi.
Hindi? Itu saja perkataan Inggeris
yang saya tahu.
Saya boleh bercakap Hindi sedikit.
Saya ada kawan India, jadi...
Wah! Jadi mana rumah kami?
Bagaimana kita ke sana?
Rasanya tiga orang tak boleh naik motor.
Dia pergi dengan Victoria.
Ali tiada peluang.
Tiga hari dan Victoria akan
rancang perkahwinan kami.
Pasti. Tiga hari. Hanya Ali.
Hai.
Saya nak sistem pengalihan udara
dibetulkan malam ini.
- Pasti akan siap.
- Hei, Sahir?
Kita berlatih setahun. Tak sangka
kita akan buat persembahan di sini.
Bagaimana awak lakukannya? Ajaib.
Tak buat seorang. Bank membantu.
Jumpa nanti.
- Mana perempuan untuk pertunjukan saya?
- Ramai uji bakat tapi tiada nasib.
Perempuan macam mana yang awak cari?
Saya nak perempuan yang
semangat untuk buktikan dirinya.
Seorang yang berani dan gila-gila.
Uji bakat tamat.
Terima kasih kerana hadir.
Berhenti! Pagar di sana. Hei!
Tunggu! Puan, tolong tunggu!
Wujudkah perempuan seperti itu?
Awak perlu mata yang tajam.
Hentikannya. Tangkap dia.
Oh, tidak! Perempuan ini lagi.
Siapa dia?
Dia gila. Saya asyik halau dia.
Cik, awak tak boleh buat begini.
Tolong bagi saya satu minit saja.
- Saya takkan pergi hari ini.
- Awak gila.
Tolong bagi saya peluang.
- Ini bukan rancangan realiti.
- Ini sarkas?
Saya sendiri sarkas.
Turunkan saya. Dengar, tinggalkan saya.
- Satu minit.
- Turunkan saya.
Lelaki dungu.
Siapa awak?
Perempuan yang awak cari.
Dewi Asia yang menyanyi
dan menari seperti cecair elektrik.
Dia takkan percaya saya.
Tolonglah, satu uji bakat.
Sekali saja, tolong!
Lima minit.
Jika mata saya beralih dari awak
walau sesaat, awak gagal.
Tak perlu kembali lagi.
Janji. Saya bersumpah atas
anak saya yang belum lahir.
Aku akan menenangkan kekasih
yang sudah berpaling
Buang segala selubung
Aku akan cairkan hati batu Raanjha
Kemudian mereka akan memanggilku
Si gila cinta
Dia kekasih abadiku
Aku selamanya milik dia
Petang berlalu, dunia tidur
Dan aku menunggumu
Dia kekasih abadiku
Aku selamanya milik dia
Petang berlalu, dunia tidur
Dan aku menunggumu
Akulah si gila cinta
Perasaan mengalir bak sungai
Aku mencarimu di setiap lorong
Saat petang menjengah
Petang berlalu, dunia tidur
Dan aku menunggumu
Dia kekasih abadiku
Aku selamanya milik dia
Petang berlalu, dunia tidur
Dan aku menunggumu
Memakai pakaian safron
Aku menjadi pemuja
Mata gelapku akan memikatmu
Si gila cinta
Seperti embun dingin pagi
Aku mencuri aroma taman
Aku boleh berubah menjadi banjir menderu
Atau memecahkan sebuah gunung
Akulah si gila cinta
Kau di mana-mana
Pada setiap titik
Pada setiap bintang bersinar
Petang berlalu, dunia tidur
Dan aku menunggumu
Dia kekasih abadiku
Aku selamanya milik dia
Petang berlalu, dunia tidur
Dan aku menunggumu
Saya lah si gila cinta
Akulah si gila cinta
Lima minit dah tamat.
Sekarang tengok tempat lain.
Saya dah cuba dari tadi.
Penipu.
Sumpah atas anak saya yang belum lahir.
Dewi Asia yang menyanyi
dan menari seperti cecair elektrik.
Bukankah nama itu terlalu panjang?
Aliya.
Selamat datang ke
Sarkas Hebat India, Aliya.
- Kiki, awak dipecat.
- Apa yang saya lakukan?
Dua rompakan besar dalam setahun.
Kedua-duanya,
mesej ditinggalkan dalam bahasa Hindi.
muka badut tersenyum ditinggalkan.
Kedua-duanya, dia merompak cawangan
berbeza dari bank yang sama.
Dua anggapan.
A: Bank ini lebih mudah dirompak.
B: Dia cuma nak rompak bank ini.
Dia bagus.
Itulah budak saya.
Adakah bank ini mempunyai musuh?
Orang yang membencinya?
Kami orang bank. Semua orang benci kami.
Semua kehidupan yang awak musnahkan,
orang yang anda pecat,
kami perlu tahu semuanya.
Sehingga itu, kita hanya mampu
berharap dan berdoa.
Agar kita tak dirompak lagi.
Tak.
Awak akan dirompak lagi.
Dalam masa terdekat.
Awak nak dia rompak kami?
Kalau awak nak tangkap dia.
Apa yang awak cakap?
Kita buat dia merompak lagi.
Bagaimana?
Kita cuma minta padanya.
Dengan sangat baik.
Selamat kembali ke Asia Max jam 12.
Selanjutnya dalam berita Ahad.
Pencuri badut yang tertawa
sepanjang perjalanan dari bank.
Polis Chicago percaya dia orang Asia,
meninggalkan mesej bahasa Hindi.
Jadi mereka meminta
Polis India untuk membantu.
Hari ini, bersama dengan kami
Polis terbaik India, En. Jai Dixit.
CPD SOAL SIASAT SAKSI
Apa yang anda fikir
tentang perompak bank ini?
Dia amatur.
Seorang "nausikhiya" dalam bahasa Hindi.
Tapi dia berjaya melakukan
dua rompakan berani.
Cuma bernasib baik.
Kenapa?
Saya tak rasa dia pro.
Pencuri yang bijak takkan
tinggalkan petunjuk yang banyak.
Satu perkara yang pasti.
Dia berlari pantas.
Pesan saya kepadanya...
Berambus dari bandar ini!
Anda rasa dia akan beraksi lagi?
Tak, kalau dia bijak.
Ia akan jadi misi bunuh diri.
Semua orang takut.
Mereka tak pasti sama ada bank selamat.
Mereka tak tahu untuk buat apa.
Saya rasa
tiada sesiapa perlu takut
dengan pencuri ini.
Dia badut.
Dia bercakap kosong.
Apabila kita dapat tangkap dia, dia akan
hiburkan kawan-kawannya di penjara.
Anda begitu yakin.
Anda pasti akan menangkapnya?
Takdir perompak adalah
di dalam genggaman polis.
Takdir En. Badut pula
di dalam genggaman saya.
- Hai.
Saya nak berjumpa dengan En. Jai Dixit.
En. Jai Dixit. Polis terbaik India.
Gembira bertemu awak. Saya Sahir Khan.
Apa boleh saya bantu, En. Khan?
Saya nak berkongsi sesuatu.
Saya tahu ia mungkin berbunyi pelik,
tapi saya tak boleh berdiam diri.
Sebenarnya...
Sayalah perompak itu.
Tiada sesiapa tahu.
Kecuali awak, pastinya.
Saya tak faham.
Sarkas Hebat India.
Nama sarkas baru saya.
Saya mencuri helah
dari perompak yang awak cari.
Ia salah satu pertunjukan sarkas.
En. Badut awak, pelawak awak.
Saya kenal dia.
2005. Sarkas Fantastico.
Sarkas Bergerak Michigan.
Itu saya
dan itu dia.
Dia seorang bintang.
Selayaknya.
Kami artis sarkas semata-mata.
Tapi dia berlatih magik sebenar.
Dia tiada kawan, tiada musuh.
Tak pernah bercakap dengan sesiapa.
Pertunjukan habis. Kembali ke
biliknya, di sebalik pintu berkunci.
Saya biasa memanggilnya,
Charlie si pendiam.
Dia lakukan helah paling hebat.
Dia terbang pada satu arah
dan muncul pada arah lain.
Dia tunjukkan helahnya
pada bos kami, En. Robert.
Saya pasti dialah
yang buatkan sarkas terkenal.
Tapi En. Robert
tak berminat dan berkata tidak.
Charlie si pendiam tersinggung.
Pertama kali saya dengar dia bercakap.
Saya masih ingat apa
yang dia cakap hari itu.
Apa?
"Semoga kau terseksa di neraka!"
Keesokan harinya, dia tiada.
Mereka kata jangan sakiti perasaan badut.
Awak akan disumpah.
Bagaimana awak tahu perompak
ialah Charlie si pendiam?
Media kata perompak tinggalkan
topeng badut dan mesej.
Berapa ramai badut yang berkata,
"Semoga kau terseksa di neraka?"
Tapi kenapa? Kenapa rompak bank?
Saya tak tahu. Jika dia perompaknya,
dia mesti ada sebab yang baik.
Boleh awak kenal pasti dia?
Tiada sesiapa nampak mukanya.
Dia sentiasa bersolek.
Tiada sesiapa tahu rupa sebenarnya.
Tapi saya fikir,
saya boleh tolong.
Bagaimana?
Dia dan saya, orang sarkas.
Kami mencari penghargaan.
Perbezaannya ialah
saya beraksi di atas pentas,
sedangkan dia menjadikan
keseluruhan bandar pentasnya.
Charlie si pendiam itu genius.
Saya tak, tapi...
Saya boleh berfikir sepertinya.
Tapi kenapa?
- Kenapa awak nak bantu saya?
- Saya sebenarnya nak bantu dia.
Membantu awak sama dengan membantunya.
Saya nak dia ditangkap.
Kerana dia bukan perompak.
Mungkin dia hilang arah.
Ada yang tak kena.
Ini saja cara saya boleh selamatkannya.
Saya nak, walau dengan
apa-apa cara sekalipun.
Dia telah buat banyak perkara untuk saya.
Saya terhutang budi dengan dia.
Ini mungkin peluang terakhir kita
untuk selamatkannya.
Kerana kali ini...
kami akan hentikan rompakan.
Atau perompak.
Wah, saya suka keyakinan awak!
Sahir, apa yang awak lakukan
sangat membantu kami. Terima kasih.
Jumpa awak di bank esok.
- Pukul 9?
- Baik.
BANK WESTERN CHICAGO
Komik, pelawak, lelaki kelakar.
Dungu, pelawak, badut.
Saya mempunyai banyak nama.
Kegemaran saya, tukang lawak.
Nama itu mengagumkan.
Terima kasih kerana hadir.
Terima kasih pada saya
selepas saya bantu awak.
Menjadi badut ialah kerja yang sukar.
Kerana helah badut
semuanya mengenai penipuan.
Maafkan saya.
Badut yang baik ialah
perancang yang teliti.
Kerana misi kami bukan jenaka.
Ia adalah perlawanan.
Satu pertempuran.
Perlawanan yang audiens fikir
mereka menang.
Tapi kami yang menang.
Sentiasa.
Terbang dari satu arah,
muncul semula dari arah lain?
Bagaimana awak lakukannya,
Charlie si pendiam?
Jika saya Charlie si pendiam,
saya akan merompak hari ini.
Kenapa hari ini?
1 April.
Hari Badut.
Kami berlatih untuk
pertunjukan pembukaan malam ini.
Tak boleh jawab panggilan.
Saya dah beri amaran.
Terima kasih.
Sama-sama. Semoga berjaya.
Inilah masanya.
Victoria, di mana awak?
Helo. Di mana awak?
Mata saya bertukar batu, mencari awak?
Otak awak yang bertukar batu.
Awak mencari perompak,
bukan perempuan. Faham?
Saya cuma menghabiskan masa. Sumpah.
Dia akan beraksi hari ini.
- Jaga-jaga!
- Awak boleh.
Jaga-jaga? Maksudnya?
Oh, tidak!
ORANG BANK! SEMOGA TERSEKSA DI NERAKA!
Jangan bergerak!
Pusing. Angkat tangan awak!
Angkat tangan awak!
Bom! Berundur!
Ibu Pejabat Polis? Suspek menghala
ke timur dengan motor hitam.
- Jangan biarkan dia sampai ke tepi tasik.
- Mana?
- Hei, apa awak buat?
- Kerja polis.
Itu bot saya.
Tolong!
Biarkan perompak lari, bot berlanggar.
Ali di sini! Awak semua selamat.
Berhenti!
Berhenti atau kami tembak!
Suspek menghala ke Lower Wacker.
Dia ditembak. Saya ulang, dia ditembak.
Awak dengar?
Tiada kesan suspek. Kita hilang dia.
Lenyap sekelip mata.
Bagaimana dia lakukannya?
Saya peminatnya.
- Jom.
- Pergi mana?
Ke tempat dia tak boleh lari.
Sarkas Hebat India.
Tuan dan puan.
Selamat datang ke malam pembukaan
Sarkas Hebat India.
Sila duduk di tempat anda.
Kita orang hebat.
Siapa yang boleh menentang kita?
Berjemur di bawah seribu mentari harapan.
Dengan azam yang kuat.
Dengan langkah yang berani.
Hari ini kita melangkah untuk menulis
takdir kita.
Cinta di bibirku
Cinta dalam doaku, dalam tubuh
Dalam jiwa
Cinta adalah semua
Cinta dalam mataku
Cinta dalam manusia
Cinta dalam gambar dan tarian
Cinta di mana-mana
Tidak peduli tentang apa-apa di dunia
Cintaku benar-benar gila
Cinta ialah pengembara
Cinta itu seperti orang nomad
Cinta seperti api
Hidup dan bergerak di dalam zarah
Dihanyutkan oleh cinta
Aku berharap untuk mengalir dalam cinta
Aku berharap untuk berkorban demi cinta
Tidak peduli tentang apa-apa di dunia
Cintaku benar-benar gila
Dalam doaku dan dalam syurgaku
Hanya kehadiranmu
Dalam keinginanku
dan dalam derap tapak kakiku
Hanya mabuk keranamu
Aku benar-benar gilakanmu
Abstrak dari dunia ini untukmu
Aku menyangjungimu, aku inginkanmu
Dalam doaku, ada kehadiranmu
Dalam kepelikanmu, dalam kehebatanmu
Kerana cintaku. Hatiku berlegar-legar
Aku benar-benar gilakanmu
Abstrak dari dunia ini untukmu
Aku melihatmu ke mana-mana aku pergi
Denganmu, aku menjadi tidak sabar
Lemas dalam cinta untukmu
Tidak peduli tentang apa-apa di dunia
Cintaku benar-benar gila
Aku turun dari langit, mencarimu
Aku berjuang demi cintamu
Kaulah permulaan, kaulah pengakhiran
Aku akan tinggal dalam jagaanmu
Aku benar-benar gilakanmu
Abstrak dari dunia ini untukmu
Kata-kata tidak memujuk
Cerita juga tidak mengalihkan perhatian
Hanya kau membawa tenang
Kau membimbingku
Kau temanku
Kau memberi kesan dalam hidupku
Aku gilakan cintamu
Atasi dengan cinta untukmu
Api membara dalam hatiku untukmu
Aku milikmu. Lemas dengan cinta untukmu
Tidak peduli tentang apa-apa di dunia
Cintaku benar-benar gila
- Jom. Kemas cepat.
- Pertunjukan hebat malam ini, bos.
Tuan, sila letakkan tangan anda
di belakang kepala.
Awak betul-betul boleh tahan sakit.
- Apa ini, Jai?
- Charlie si pendiam.
Badut misteri.
Tak pernah dilihat semua.
Cerita menarik.
Saya nak percaya awak,
tapi percaya cerita bukan kerja saya.
Saya cuma percaya apa yang saya lihat.
Cuba membantu kami
adalah langkah yang bijak
untuk periksa sistem keselamatan bank.
Hanya tiga lelaki tahu
kod keselamatan yang baru.
Dua pegawai dan...
perompak.
Saya?
Jaket dan baju, tanggalkan.
Apa?
Kenapa?
Sebutir peluru 9 mm
selalunya meninggalkan kesan.
Tanggalkan.
Awak silap, Jai.
Sekarang!
Sebarang calar pun tiada.
Apa?
Tiada apa-apa.
Sarjan, pengimbas badan.
Dia bersih, tuan.
Tak mungkin. Beri pada saya.
Apa yang awak nak?
Tiada sesiapa boleh sorokkan
parut peluru semudah itu.
Bagaimana awak lakukannya?
Saya orang sarkas.
Helah ialah kerja saya.
Peluru itu datang dari pistol saya.
Saya hulurkan salam persahabatan.
Polis dan perompak
hanya boleh menjadi musuh.
Jom.
Tuan, kita perlu pergi sekarang.
Kami minta maaf sangat, tuan.
Sebenarnya, saya minta maaf.
Saya menyesal...
Saya tak acukan di antara mata awak.
Saya janji saya takkan
ulang kesalahan yang sama.
Apa helah awak?
Sayang kita bukan sahabat.
Kalau tak, saya dah beritahu awak.
Tak tahu tentang persahabatan.
Tapi saya ialah musuh baik yang sebenar.
Jangan lupa itu.
SARKAS HEBAT INDIA
Adakah ia amat menyakitkan?
Kita orang hebat.
Siapa yang boleh menentang kita?
Berjemur di bawah seribu mentari harapan.
Dengan azam yang kuat.
Dengan langkah yang berani.
Hari ini kita melangkah untuk menulis...
takdir kita.
- Mana kotak saya?
- Kotak awak?
Tiada masa untuk berseronok dan bermain.
Cakap tolong.
Awak gilakah?
Tolong, Yang Mulia Samar Hebat.
Mana kotak saya?
Kedai pajak tutup pukul 6.
Awak tak dapat apa-apa untuk itu.
Ini...
Simpan jam awak. Awak akan menangis nanti.
Dua cincin.
Simbol perak AG,
5.5 gram.
Jumlah harga, 6.070 dolar.
Casio G Shock. DW 5000.
Harga jalanan, 20 dolar.
Jangan bijak sangat.
Saya bijak.
Yang Mulia, Samar Hebat. Terima kasih!
Sama-sama!
Kita orang hebat.
Siapa yang boleh menentang kita?
Berjemur di bawah seribu mentari...
...harapan.
Dengan azam yang kuat.
Dengan langkah yang berani.
Hari ini kita melangkah...
untuk menulis takdir kita.
Sekarang tuan-tuan, pertunjukan baru saya.
Pertunjukan yang tak pernah
dilihat sebelum ini.
Kami dua penyokong ayah.
Satu tak dilihat.
Satu lagi dilihat.
Papa akan kata semua orang ada rahsia.
Saya rahsianya. Saya.
Jaguh dalam set kadnya.
Papa, awak ada rahsia lain
yang awak sembunyikan pada hari itu.
Papa kata, "Kamu rahsia Papa,
kunci dalam helah ini.
Tiada sesiapa boleh tahu.
Kekal tak dilihat selalu."
Jadi tiada sesiapa nampak saya.
Tiada sesiapa dengar saya.
Saya kekal bersembunyi di dalam kotak.
Saya tak takut.
Tapi melihat Papa seperti itu,
menakutkan saya.
Takut saya tak boleh berjalan
di atas belakang Papa lagi.
Siapa yang akan urut Papa?
Siapa yang akan cakap,
"Papa, tertinggal sedikit."
- Tiada yang melarikan diri dari kamu.
- Saya nampak dan ingat semua.
Sebab itu Papa sembunyikan kamu.
Kamu rahsia Papa.
Pelindung Papa. Jika orang nampak kamu,
mereka akan curi kamu dari Papa.
Masih dukung dia?
Dia dah besar. Papa manjakan dia.
Saya pelindung Papa.
Pelindung tak boleh jejak tanah.
Pelindung? Awak kacang.
Saya akan makan awak.
Saya bau cemburu.
Bagus!
Cakap terima kasih.
Jangan lepaskan, Samar!
Jangan lepaskan tangan Sahir.
Jangan!
Jangan tinggalkannya.
Jangan lepaskan tangannya.
Yang Mulia Samar Hebat.
Ambil ubat awak.
Papa dah tiada.
Tapi bank masih ada.
Sentiasa, kerana tiada sesiapa
boleh hancurkan bank.
Bank diperbuat daripada batu.
Muka dan hati bank
serta fikirannya, semua batu.
Hari yang kami berdua tahu.
Kami akan musnahkannya.
Mereka tak suka pertunjukan kami.
Kami akan tunjukkan kepada mereka.
Lagi dan lagi.
Kami takkan berhenti sehingga kami binasa.
Atau bank yang binasa.
Dunia nampak satu,
tapi kami berdua.
Satu dilihat.
Satu lagi tak.
Papa selalu kata saya pelindungnya.
Malaikat telah merestui saya.
Saya sentiasa ingat.
Itulah bakat hebat saya.
Kurniaan tuhan. Ganjaran daripada tuhan.
Ganjaran yang dikongsi dengan bank.
Laluan ini sangat sempit.
Apa yang awak tambah?
Kenapa bau sedap sangat?
Rahsia.
Beberapa perkara elok dirahsiakan.
Mungkin semua orang ada rahsia...
...yang mereka tak pernah kongsi.
Ia cuma tak boleh dikongsi.
Tak beritahu Sahir.
Tapi saya akan beritahu awak, Papa.
Rahsia saya ialah...
Aliya.
Tiada sesiapa di dunia
yang secantik Aliya.
Perempuan paling cantk.
Dengan nama yang paling cantik.
Aliya.
Tak mengapa walaupun saya jauh darinya.
Saya suka sebut namanya.
Saya suka berfikir tentangnya.
Ini mengarut, tapi...
Saya sukakannya.
Selamat malam, Aliya.
En. Jai Dixit.
Dukacita dimaklumkan perkhidmatan kamu
untuk kes ini tak lagi diperlukan.
Pihak bank dan polis...
telah hilang keyakinan terhadap kamu.
Mulai hari ini, semua akses
dan kuasa khas kamu akan ditarik.
Kamu akan serahkan
sebarang bahan mengenai kes ini
dan sebarang senjata.
- Kita nak pergi mana?
- Rumah.
Lokap Mumbai? Rum waktu malam?
Teh Michael Jackson waktu subuh?
Kereta api lapangan terbang bergerak
dalam lima minit. Sekarang, senyap.
Sebelum ini, Ali petaruh.
Sekarang polis. Dihormati.
Terima kasih pada awak.
Saya takut untuk bersama awak.
Takut kematian datang kepada kita.
Tapi tak pernah berisiko jatuh maruah.
Hari ini maruah awak...
mungkin jatuh.
Tahu apa mereka akan cakap?
Polis dungu India itu
lari balik dengan kehinaan.
Tanggapan yang kita tinggalkan
di negara orang akan kekal.
Sejak bila orang seperti awak
perlu dijemput untuk tangkap perompak?
Sesiapa yang burukkan
nama awak perlu dihancurkan.
Fikirkan idea untuk
gugurkan penghinaan ini.
Saya hidup dalam bayangan awak.
Tiada masalah bagi saya.
Di sana, setiap polis yang bekerja lebih,
kurang gaji, menaruh harapan pada awak.
Pada kami, nama awak ialah
perkataan lain bagi maruah, Jai.
Jangan tukarkannya.
Sekarang apa?
Lari dengan penghinaan, dibatalkan.
Operasi menghancurkan dia bermula!
Gaya Jai-Ali.
Ini bukan negara kami,
tapi kami pegawai polis.
Sampai sekarang, kami disekat
dengan peraturan dan protokol.
Kami datang ke sini dengan patuh.
Tapi apabila kami balik,
kami balik dengan kejutan.
Gembira kita kekal,
tapi bagaimana kita
nak tahu cara operasinya?
Ingat helah sarkasnya?
Dia raja sarkas. Saya peminatnya.
Untuk faham caranya merompak bank,
kita perlu fahami pertunjukan sarkasnya.
Abang, otak saya saiz kismis.
Kecil tetapi manis.
Jangan bebankannya.
Awak tentukan cara tangkap dia.
Kita cari jawapan.
Victoria.
Semua jawapan kita...
ada di sini.
Sahir sembunyikan sesuatu.
Cari sesuatu tersembunyi
ialah perkara kegemaran saya.
Kau seperti matahari sirna
Keemasan seperti matahari terbenam
Hatiku menyuruh
untuk membiarkan diriku pergi
Apabila aku menyebut namamu
Kau seperti matahari sirna
Keemasan seperti matahari terbenam
Hatiku menyuruh
untuk membiarkan diriku pergi
Apabila aku menyebut namamu
Apabila kau terbit, hari bermula
Kau sirna apabila malam
Hatiku mahu aku berkorban
Hidupku padamu
Kau semangatku
Kau kepuasanku
Bintang
Semua bintang
Telah hilang sinarnya
Sepanjang hari
Mereka bermula
Untuk tunjukkan padaku impian
Kau kepuasanku
Kau rantai yang terikat
Kau ialah kekasih yang memeritkan
Hatiku memberitahu
Untuk mengalah padamu
Kau panah yang bergetar
Pedang bermata dua
Hatiku memberitahu dengan senyuman
Untuk menanggung penderitaan keranamu
Kau semangatku
Kau kepuasanku
Semangat
Kau semangatku
Kau kepuasanku
Langit gelap kelihatan terang
Awan kini telah terpisah
Malam bertukar siang
Sejak aku bertemu denganmu
Parut di bulan kini telah hilang
Aku ukir namamu
Di hatiku
Ikat namamu pada azimat
Untuk dipakai selama-lamanya
Apabila kau terbit, hari bermula
Kau sirna apabila malam
Hatiku mahu aku berkorban
Hidupku padamu
Kau semangatku
Kau kepuasanku
Awak pakai kostum saya lagi?
Pentingkah itu?
Tiada masa untuk berseronok dan bermain.
Saya tahu awak sengaja pakai kostum saya.
Sengaja pakai kostum awak?
Ada bau cemburu.
- Kabel saya ketat. Longgarkannya.
- Tak, keselamatan penting.
Saya akan baik-baik.
Saya terbang setinggi 400 kaki dan
mendarat di atas pentas dalam 34 saat.
Longgarkan kabel,
saya akan balik kuang
dan mendarat dalam 29 saat.
Jangan bijak sangat.
Tapi saya bijak. Jadi?
Awak tak rasa kemasukan awak...
terlalu cepatkah? Lambatkan.
Ia akan lebih menarik.
Lebih nyata. Bukan begitu?
Nyata? Mereka datang untuk lihat magik.
Kenapa tak tunjukkannya?
- Pukul berapa kita berlatih esok?
- Esok Ahad. Cuti.
Samar, jangan keluar esok.
Jom berlatih untuk pertunjukan esok.
Esok saya pergi ke Six Flags.
Yang Mulia Samar Hebat.
Tolong dengar kata saya.
Yang Mulia Samar Hebat. Ahad, Six Flags.
Kenapa awak degil sangat?
En. Pelupa! Lupa kotak lagi.
Awak fikir apa?
Dia gabungan yang gila, bos.
Satu nampak, satu lagi tak.
Satu ditembak, satu lagi periksa.
Seorang lagi nampak terencat, bukan?
Kurang daripada awak.
Biar saya urus yang terencat.
Awak berdua ambil Sahir.
Apa maksud awak?
Kes ini jelas, seperti air terjun Lonavla.
Kita tahu rahsia mereka sekarang.
Kita masuk ke sana dan gari mereka.
- Atas tuduhan apa?
- Mereka kembar. Dua dalam satu.
Kembar bukan satu jenayah, Ali.
Jika kita tangkap mereka sekarang,
kita takkan dapat balik wang yang dicuri.
Sahir terlalu bijak.
Victoria, ke tepi.
Jadi, bagaimana? Mereka takkan
tanya kita sebelum merompak lagi.
Kekuatan Sahir ialah kembarnya.
Kelemahannya juga.
Awak terlalu bijak berbanding saya.
Terus terang. Apa rancangan kita?
Ahad, 14 Mei.
Sahir kata, saya sepertiartis hip hop.
Saya beritahu dia,
"Enam hari seminggu saya seperti awak.
Satu hari seminggu, saya seperti saya."
Setiap Ahad, dia beri alasan
minta saya jangan keluar.
Saya tahu sebab dia berkata begitu.
Kerana ini menakutkan dia
apabila saya keluar seorang diri.
Saya tiada masalah.
Saya boleh jaga diri saya sendiri.
Sejujurnya? Saya seronok.
Saya tinggal di dalam kotak itu enam hari.
Hanya Ahad, saya merasa angin
membelai muka saya.
Hidung saya sejuk seperti ais.
Suka!
Saya suka menulis nama saya.
Nama saya.
Hanya nama saya.
Untuk dua minit saya mahu
beritahu dunia rahsia saya.
Kemudian rahsia itu lenyap sendiri.
Seperti saya.
HAPPY BURGER
- Dua burger. Satu Mountain Dew.
- Baik, encik.
8.20 dolar.
Pencuri, pencuri! Berhenti!
Halang pencuri itu!
Hei, orang India, mari sini!
Saya akan bunuh awak.
Maafkan saya.
Awak nampak pencuri India?
Tinggi ini. Awak nampak?
Saya akan bunuh dia dengan ini.
Terima kasih.
Saya akan bunuh awak.
Awak tak. Saya bunuh pencuri India itu.
Saya akan kembali dan minta nombor awak.
Terima kasih.
Mencuri? Sangat jahat.
Saya bukan pencuri.
Jika awak tak makan empat hari,
moral awak dah hilang.
Happy Burger!
Buat awak gembira jika awak makannya.
Tahu siapa pencuri besar?
Pencuri bank.
Mereka boleh rosakkan
seorang lelaki dalam beberapa hari.
Semua orang mencuri.
Tapi awak mesti cari
sesuatu yang berharga untuk dicuri.
Apa yang awak curi?
Keseronokan!
Permainan hebat,
tapi ada satu lagi yang lebih baik.
- Mana satu?
- Lembu Berang.
Jom.
Awak nak ke mana?
Saya datang ke sini setiap Ahad
dari pukul 11:45 hingga 3:00.
Tak boleh terlepas bas ke rumah.
Jumpa Ahad depan? Masa yang sama?
Kita akan curi beberapa keseronokan.
Sarkas Hebat India.
Keseronokan yang hebat.
Terima kasih, kawan.
Saya tak pernah ada kawan.
Saya pun.
Bagus.
Jumpa nanti.
Papa, saya fikir saya tak pandai berkawan.
Tapi berkawan bukan matematik.
Tiada peraturan.
Kawan pertama saya.
Saya mahu beritahu Sahir.
Tapi dia mesti tak suka.
Dia tiada masa untuk berkawan.
Ada perkara lebih baik dibiar rahsia.
Saya ada dua rahsia sekarang.
Aliya.
Dan kawan saya.
Victoria.
Otak cerdik. Otak dalam bahasa Hindi?
Tuhan beri saya rupa bintang filem
dan beri Jai otak setajam pencukur Karim.
Siapa Karim?
Dia cuci muka dan potong rambut saya.
Awak fikir dia mengkaji hidup awak?
Saya yang mengkaji dia.
Saya tahu horoskop dia.
Tempat asal, salon, semuanya.
Awak di sini untuk tangkap perompak.
Buat kerja awak. Faham?
Ini senarai perkara
yang perlu saya tahu tentang
Sahir dan Sarkas Hebat India.
Awak rasa awak boleh cari?
Saya akan carikan.
Bagaimana sejarahnya membantu kita?
Ia akan beritahu kita
rancangan Sahir seterusnya.
Awak takkan faham.
Jadi tak perlu berlakon faham.
Perlukah saya berlakon dia kekasih saya?
Fokus kerja awak. Bukan Kamasutra.
TEMPAT MENYAMBUT TETAMU
- En. Iqbal Khan, apa khabar?
- Saya baik, Jennifer.
Loker saya.
Saya baik-baik saja.
Cuma lutut saya. Awak tahu, bukan?
Minggu ini, teman lelaki saya
main bola keranjang...
- Ini untuk awak. Ini dia.
- Terima kasih.
Jumpa awak dalam seminit.
Papa kata, selagi saya ada 25 dolar ini,
tiada bank di dunia ini
yang boleh tutup sarkas kita.
Ini hari terakhir bank, Papa.
Bank ini akan tutup...
Selamanya!
Tambah dua dan dua?
Esok awak nampak empat.
Yang Mulia Si Hebat!
Pencuri burger?
Saya dapat kerja. Hari ini saya belanja.
Saya tengok pertunjukan sarkas awak.
Sangat bagus!
Saya nak tandatangan awak. Gambar juga.
Saya tepuk tangan kuat-kuat,
tapi awak tak nampak saya.
Lupakan saya.
Awak pun tak perasan teman wanita awak.
Aliya, Si Wanita Hebat.
Dia bukan teman wanita saya.
Aliya bukan teman wanita awak?
Kenapa bukan?
Kenapa awak fikir dia teman wanita saya?
Mata saya tajam.
Saya baca fikiran dalam sekilas.
Cara dia pandang awak,
hanya teman wanita pandang begitu.
Dia berfikir untuk cium awak.
Dia bukan begitu.
Awak tak tahu apa-apa.
Dungu.
Ini Happy Burger.
- Buat awak gembira.
- Saya tahu.
Saya cintakan dia.
Jadi saya betul?
Tapi dia bukan teman wanita saya.
Dia tak tahu pun saya suka dia.
Mustahil, kawan.
Ketika awak berdiri dekat dengannya
dan pegang tangannya,
tahu bagaimana dia lihat awak?
Seperti Laila melihat kekasihnya, Majnu.
Ketika awak menari dengannya,
dia lihat awak seperti...
Angelina lihat Brad.
Ketika dia berdiri dekat dengan awak,
tahu bagaimana dia?
Seperti Aliya lihat Sahir.
Ya!
Dia tak nampak lain kecuali Sahir.
Dia lihat seperti...
Aliya lihat Sahir.
Tengok? Saya tahu.
Tak nampak lain kecuali Sahir.
Cara Aliya tengok Sahir...
Tapi Samar hanya tengok Aliya.
Saya lakukan pertunjukan awak hari ini.
Awak ambil tempat saya
dan saya ambil tempat awak.
Awak gilakah?
Nak sarkas ditutup?
Kenapa cakap begitu?
Kenapa? Awak tak tahu kenapa?
Itu helah kita.
Dunia nampak satu, tapi kita berdua.
Semua orang akan tahu.
Tak.
Saya lakukannya.
Awak tak boleh. Kita belum berlatih.
Tak perlu.
Saya selalu jadi Sahir.
Hari ini tengok bagaimana menjadi Samar.
- Cukup! Awak tak boleh lakukannya.
- Saya pasti boleh!
Kita tukar tempat hari ini.
Lima minit dan awak beraksi.
Baiklah.
Hari ini, awak Sahir.
Saya Samar.
Buat pertama kali...
dan terakhir.
Kita orang hebat.
Siapa yang boleh menentang kita?
Saya tak pernah lupa pesan Papa.
Tak perlu ingatkan saya.
Awak betul-betul gila, bos.
Sentiasa.
Saya ingatkan cuma saya,
tapi awak juga menggoda.
Saya suka istilah "menggoda" ini.
Hari ini sesuatu akan terjadi.
Tak! Banyak yang akan terjadi.
Secara besar-besaran.
Sesuatu elektrik mengalir antara kita.
Saya masih boleh rasakannya.
Jadi...
Apa kita perlu buat dengan elektrik ini?
Apa yang kita buat?
Apabila sesuatu berlaku dalam hidup,
awak tak boleh biarkannya pergi.
Semua ada saatnya sendiri.
Ini semua tentang masa.
Satu saat lewat...
Semuanya berakhir.
Jika saya pergi, semua hilang.
Setahun kemudian, saya akan
tabur kelopak di perkahwinan awak.
Menyalahkan nasib saya.
Kalaulah saya bersuara.
Kalaulah saya cakap sesuatu.
Kalaulah, kalaulah.
Saya bukan orang "kalaulah".
Bagaimana dengan janji temu?
- Awak dan saya?
- Baiklah.
- Sepuluh minit?
Di pagar?
- Pergi ke mana-mana?
- Ya.
Ini bukan Ahad.
Saya ada janji temu.
Dengan Aliya.
Aliya?
- Jadi awak sukakannya?
- Ya.
- Dia sukakan awak?
Tapi siapa yang dia suka?
- Saya, pastinya.
- Betul? Seperti orang lain,
dia cuma tahu saya.
- Kenapa dia tak beritahu sebelum ini?
- Saya tak pernah beri peluang.
Kita dah terlalu dekat dengan
impian kita. Terlalu dekat.
Kita menang,
bank kalah kerana kita berdua.
Rahsia Papa.
Hidup kita ada tujuan.
Jadi jangan lakukan apa-apa
yang merosakkan tujuan itu.
Dia akan sedih jika saya tak datang.
Saya juga akan sedih.
Ini cuma satu malam.
Saya bukan budak lagi.
Apa yang awak fikir?
Awak jumpanya dan dia akan
jatuh cinta pada awak?
Bagaimana?
Bagaimana awak nak bercakap dengan dia?
Tergagap-gagap?
Awak akan kelu lidah.
Rahsia awak.
Ada sebab baik awak tersorok dalam kotak.
Kerana awak lemah.
Kami selalu lindungi awak.
Pertama, Papa. Kemudian, saya.
Tak pernah hadapi dunia.
Itulah sebab awak berada di dalam kotak.
Di pentas kita muncul sebagai seorang,
tapi bukan di dunia nyata.
Dalam dua minit,
dia akan sedar awak bukan Sahir.
Pahat perkara ini dalam otak awak.
Awak bayangan saya.
Kekal begitu, si dungu.
Saya bukan bayang.
Saya Samar.
Saya tak lemah. Saya Samar.
Dua tangan Papa,
Sahir dan Samar.
Awak dapat pujian atas aksi saya.
Idea saya. Penghargaan untuk awak.
Sekarang awak dalang dan saya ancaman?
Kita miliki muka yang sama,
tapi berbeza fikiran.
Dua hati.
Awak nak saya ikut setiap arahan.
Saya mesti mahu apa yang awak mahu.
Rasa apa yang awak rasa. Kenapa?
Kenapa asyik saya?
Jadi bayangan saya.
Terperangkap di dalam kotak. Awak lemah.
Maaf. Janji temu batal.
Kenapa?
Jangan berjanji temu dengan
lelaki yang tak terikat kali kasutnya.
Cepatlah.
Kalau saya beritahu awak...
Saya tak tahu ikatnya.
Cantik helah!
Perempuan berlutut
pada janji temu pertama.
Saya sukakannya.
Albert Einstein.
Dia juga tak boleh ikat tali kasut.
Ia satu fakta.
En. Einstein sarkas.
Lelaki yang tahu setiap helah
di dalam buku...
Kecuali ini?
Comel.
Agak seksi.
Saya tak boleh berus gigi
dengan tangan kanan.
Jadi siapa saya?
Apa?
Elektrik.
- Jadi kita nak ke mana?
- Saya tak tahu.
Si kembar berjalan
bersama perempuan seksi.
Ikut mereka.
Baik, arahan diterima.
Apa?
Sejak saya di sini,
saya teringin nak cakap,
"Arahan diterima."
Tak pernah ada peluang.
Pergi!
Pergi. Jom pergi.
Tuan-tuan,
Terima kasih hadir mesyuarat tergempar
yang mengejut ini.
Apa-apa pun, ia mesti bagus.
Saya tiada banyak masa. Masa ialah wang.
Awak betul, En. Anderson.
Awak tiada banyak masa.
Jika awak tak diam,
mungkin wang pun akan lenyap nanti.
Bank Western Chicago
dirompak dengan sebab.
Sebabnya ialah Sarkas Hebat India.
Sahir Khan, pemilik sarkas,
ialah anak Iqbal Haroon Khan.
25 tahun lalu, seorang lelaki
bunuh diri disebabkan awak
dan bank awak, En. Anderson.
Apa maksud anda?
Maksud saya bukan untuk awak.
Ia untuk polis Chicago.
Apa yang awak perlukan?
Kerjasama. Saya akan tangkap dia
malam ini.
Awak penipu.
Apa?
Ketika awak dengan orang ramai...
Hanya awak yang saya lihat.
Sekarang hanya ada awak.
Saya tak tahu bagaimana untuk lihat awak.
Hati-hati, bos.
Bercakap begitu,
nanti orang fikir awak teman lelaki saya.
Biarkan mereka.
Jadi siapa teman lelaki saya?
Awak memang ada dua.
Awak tahu itu, bukan?
Satu, bos saya.
Baik tapi ego besar.
Dia selalu tak pedulikan saya.
Satu lagi, awak.
Apabila saya lihat awak, saya rasa...
Sayalah jawapan bagi setiap soalan.
Saya seperti hujan.
Turun hanya untuk awak.
Awak tengok saya...
Cara awak tengok saya sekarang.
Beritahu saya...
Mana satu...
awak suka?
Kau semangatku
Kau kepuasanku
Yang ini.
KELUAR
Selamat petang, tuan.
Maaf, tempat letak kereta
tutup dalam lima minit.
Harap awak bergembira di sini.
Awak kawan baik saya.
Terima kasih, kawan baik.
- Awak nampak saya sebagai kawan?
- Ya.
- Awak akan simpan rahsia saya?
- Baiklah.
ACP Jai Dixit. Polis Mumbai.
Jai Dixit?
Saya berkawan ada sebab.
Tapi saya tahu erti kawan sekarang.
Kawan tak mempergunakan
antara satu sama lain.
Jangan takut. Itu semua palsu.
Persahabatan ini tak.
Kawan tak menipu.
Samar, saya di sini untuk bantu awak.
Awak tipu saya.
Bank buat jahat pada ayah awak.
Mereka telah dihukum setimpal.
Mereka hilang nama. Saham mereka jatuh.
Mereka jatuh.
Tapi bank masih ada.
Papa tiada.
Kemaafan lebih baik daripada dendam.
Awak dah langsaikan dendam awak.
Masa untuk hentikan pertelingkahan.
Awak tipu saya.
Saya tahu awak dan Sahir kembar.
Awak ialah rahsia
Sarkas Hebat India Sahir.
Polis tahu awak berdua merompak bersama.
Awak tahu rahsia kami? Tak bagus.
Awak kawan saya.
Saya di sini demi awak.
Tapi awak mesti tolong saya.
Ikut saya. Beri kenyataan pada polis.
Serah diri.
Percaya saya.
Saya akan bantu awak berdua di mahkamah.
- Kita akan buat rayuan belas kasihan.
- Tak.
Samar, awak tiada pilihan.
Saya cakap dengan awak
kerana Sahir takkan dengar.
Dia takkan hentikan misinya.
Awak tahu bagaimana
ia akan berakhir? Mati!
Hanya awak boleh selamatkan keadaan ini.
Selamatkan abang,
diri awak dan cinta Aliya.
Percaya saya. Tiada jalan keluar.
Saya kawan awak. Tolong percayakan saya.
En. Jai Dixit.
Awak seperti demam selsema teruk
yang sukar sembuh.
Sahir si ahli silap mata.
Saya orang sarkas.
Kami bukan saja menipu pandangan,
tapi kematian juga. Setiap hari.
Saya suka helah awak.
Awak ahli silap mata sebenar.
Muslihat.
Penciptaan.
Dan penipuan.
Campurkan semua itu
dan itulah silap mata bagi awak.
Jadi polis dan perompak cuma boleh
jadi musuh? Betul, En. Dixit?
Awak lakukan kesilapan.
Saya boleh bantu awak.
Ia bukan pertarungan awak, Jai.
Saya bagi peluang awak pulang ke India.
Tapi awak...
tipu kami.
Samar naif dan lemah.
Awak lemah tanpa dia.
Sebenarnya, betul.
Awak betul.
Tapi awak lakukan perkara tak baik
dengan Samar.
Bermain dengan perasaannya.
Gunakannya.
Mereka kata fikir
perkara baik sebelum ajal tiba.
Jadi ingat amal baik awak.
Saya gembira melihat awak mati.
Tapi...
Saya ada bank untuk dihapuskan.
Nikmati permainan.
Semuanya tentang masa, abang.
22 Mei.
Hari paling penting dan berbahaya
dalam hidup kami.
Ribut yang menggoncang jiwa kami
akan tersenyum dan tenang sendiri.
Hari ini kami lingkupkan bank.
Hari ini Bank Western Chicago
akan terbenam.
BANK WESTERN CHICAGO
POLIS SWAT
Bergerak!
Ambil tempat! Pergi, pergi!
Gerak, gerak!
Gas! Keluarkan semua orang. Ayuh!
Mari, mari.
Mari. Pergi!
Tak guna!
Samar, sedia?
Sentiasa.
Terima kasih, Mak.
Nampak kami dari syurga?
Jom.
Tak pernah tangkap
perompak ditemani bulan.
Jika saya bukan polis,
saya dah tulis sajak sekarang.
Saya tak boleh fikir apa-apa.
Izinkan saya?
Lain kali.
Ada sajak untuk situasi ini juga.
Izinkan saya?
Lupakan!
Tak boleh tangkap mereka. Pasti.
Malam milik perompak.
Biarkan mereka lari.
Pagi milik kita.
Bagaimana? Dia sentiasa ada helah baru.
Tapi saya jaguh.
Saya perlukan helikopter
dan pasukan SWAT awal pagi nanti.
Samar!
Samar...
Kita akan cari jalan.
Samar, jom.
Dia menangis.
Ia perangkap. Jom!
Sahir!
Ia dah berakhir!
Tak mahu lari lagi, Jai.
Tiada tempat untuk lari lagi.
Awak boleh tangkap saya,
tapi awak tiada bahan bukti di mahkamah.
Ambil masa seumur hidup untuk cari bukti.
Ini semua bukti yang awak perlukan.
Bagaimana dan bila saya merompak...
Semuanya.
Bawa saya.
Biarkan Samar pergi.
Pesalah mesti dihukum.
Bukan adik saya.
Bukan Samar.
Semuanya saya, Jai.
Semua rancangan saya. Saya buat semuanya.
Ayuh, Jai!
Awak dah dapat perompak.
Apa lagi yang awak nak?
Samar tak bersalah. Biarkan dia pergi.
Ayuh, Jai.
Ini tawaran baik.
Ini satu tawaran.
Awak janji?
Awak tak perlu berlakon
sebagai Sahir lagi.
Awak bukan bayang saya sekarang.
Awak Samar.
Awak tak lemah. Awak Samar.
Masa bersembunyi dah tamat.
Masa untuk awak hidup dan bermimpi.
Kita dua orang...
Hidup sebagai seorang.
Seorang akan hidup sekarang
demi kita berdua.
Ke mana?
Lepaskan!
Mereka tak boleh sentuh awak, Samar.
Ia berakhir dengan saya.
Awak akan bersama Aliya. Bebas.
Saya takkan lepaskan.
Lepaskan, Samar.
Papa kata, "Jangan lepaskan tangannya.
Jangan tinggalkannya."
Lepaskan, adik.
Dunia ini bukan untuk saya.
Kita orang hebat.
Siapa boleh menentang kita?
Berjemur di bawah seribu mentari harapan.
Dengan azam yang kuat.
Dengan langkah berani.
Hari ini kita melangkah untuk menulis
takdir kita.
Tinggi di langit sana
Adalah dunia kita
Dalam lipatannya yang berkilauan
Adalah kebahagiaan kita
Dengan jalur bulan
Kita akan kumpul bintang-bintang
Tempat ini tempat magik
Bebas daripada segala kesedihan
Kita orang hebat
Siapa boleh menentang kita?
Berjemur di bawah seribu mentari harapan
Dengan azam yang kuat
Dengan langkah berani
Hari ini kita melangkah untuk menulis
Takdir kita
Bank Western Chicago tutup hari ini.
Tutup buat selama-lamanya.
Saham mereka jatuh.
Cubaan besar buat En. Warren Anderson.
Apa yang terjadi?
Adakah perompak menjatuhkan anda?
- Tiada soalan.
- Kami perlukan jawapan.
Hari terakhir Bank Western Chicago.
Ia tak boleh diselamatkan lagi.
Sesetengah orang langgar peraturan untuk
pulihkan kesakitan dalam diri mereka.
Siapa tahu yang mana salah,
yang mana betul.
Apa yang saya boleh cakap, awak menang,
Sahir dan Samar.
Tapi kemenangan sebenar ada pada mimpi,
bukan dendam.
Dan mimpi itu akan berkembang selamanya.
Hidup selamanya.
Sentiasa membawa kebahagiaan.
Pertunjukan terbaik di bumi.
Sarkas Hebat India.